Repository: ehForwarderBot/efb-wechat-slave
Catalog: efb_wechat_slave/locale/*/LC_MESSAGES/efb_wechat_slave.po
Languages: ja_jp

source: Group Missing
ja_jp: 未知のグループ

source: Chat Missing
ja_jp: 不明なチャット

source: [Incoming audio/video call, please check your phone.]
ja_jp: [音声/ビデオ通話着信。お使いのスマートフォンをご確認ください。]

source: [Unsupported message, please check your phone.]
ja_jp: [対応されていないメッセージタイプですので、携帯電話でチェックしてください]

source: Via {source}
ja_jp: {source} から

source: [Failed to download the picture, please check your phone.]
ja_jp: [画像をダウンロードできませんでした。お使いのスマートフォンをご確認ください。]

source: [Failed to download the sticker, please check your phone.]
ja_jp: [スタンプをダウンロードできませんでした。お使いのスマートフォンをご確認ください。]

source: {file_name} sent via {app_name}
ja_jp: {file_name}（{app_name} から）

source: [Failed to download the file, please check your phone.]
ja_jp: [ファイルをダウンロードできませんでした。お使いのスマートフォンをご確認ください。]

source: [Failed to download the voice message, please check your phone.]
ja_jp: [音声をダウンロードできませんでした。お使いのスマートフォンをご確認ください。]

source: [Failed to download the video message, please check your phone.]
ja_jp: [動画をダウンロードできませんでした。お使いのスマートフォンをご確認ください。]

source: M
ja_jp: 男

source: F
ja_jp: 女

source: Card: {user.nick_name} From: {user.province}, {user.city} Bio: {user.signature} Gender: {gender}
ja_jp: 連絡先カード: {user.nick_name} 住所: {user.province}, {user.city} 状況: {user.signature} 性別: {gender}

source: Send friend request
ja_jp: 友達リクエストを送信

source: Accept friend request
ja_jp: 友達リクエストを承認する

source: # =========================================== # EFB WeChat Slave Channel Configuration File # =========================================== # # This file can help you to adjust some experimental features provided in # EWS. It is not required to have this file for EWS to work.
ja_jp: # ======================================= # EFB WeChat スレーブチャネル設定ファイル # ======================================= # # このファイルで EWS から提供される実験的な機能を調整できます。 # EWS のご利用には、このファイルは必須ではありません。

source: Force refresh the entire chat list every time when queried.
ja_jp: 実行するたびにチャットリスト全体を強制的に更新する。

source: Send only the first article link when a message contains multiple articles.
ja_jp: メッセージに複数の記事が含まれている場合、最初の記事リンクのみを送信する。

source: Length limit of quoted message. Set to 0 to disable quotation. Set to -1 to include the full quoted message
ja_jp: 引用されたメッセージの長さの制限。引用を無効するには、０に設定してください。全文を引用するには、-1に設定してください。

source: Method to log in when you are logged out while EWS is running. Options: - "console_qr_code": Send QR code to standard output (stdout). - "master_qr_code": Send QR code to master channel. Note: QR code might change frequently.
ja_jp: EWS の実行中にログアウトされたときにログインする方法。 選択肢： - "console_qr_code"：QR コードを標準出力(stdout)に出力する。 - "master_qr_code"：マスターチャンネルに QR コードを送信する。 ※ QR コードは頻繁に変更される場合があります。

source: Behavior when WeChat server logged your account out. Options: - "idle": Only notify the user. - "reauth": Notify the user and start log in immediately. - "command": Notify the user, and wait for user to start log in manually.
ja_jp: WeChat サーバーがアカウントをログアウトしたときの動作。 選択肢： - "idle"：通知するのみ。 - "reauth"：ユーザーに通知し、すぐにログイン手順を始まる。 - "command"：ユーザーに通知し、ログインボタンをクリックするからログイン手順を始まる。

source: Use iTerm2 image protocol to show QR code. This is only applicable to iTerm 2 users.
ja_jp: iTerm2 イメージプロトコルで QR コードを表示する。iTerm 2 のご利用が必要です。

source: Turn on to edit message by recall and resend. Edit message is disabled by default.
ja_jp: オンにすると、メッセージを編集する際に元のメッセージを取り消して再送信する。デフォルトでは、メッセージ編集は不可とします。

source: Behavior to deal with thumbnails when a message shared by 3rd party apps is received. - "ignore": Ignore thumbnail - "upload": Upload to public image hosting (https://sm.ms), and output its delete link to the log. - "image": Send thumbnail as image (not recommended).
ja_jp: サード パーティ製アプリで共有されているメッセージを受信したときにサムネイルを処理する動作。 - "ignore"：サムネイルを無視する - "upload"：公開画像ホスティング(https://sm.ms)にアップロードし、削除リンクをログに出力します。 - "image"：サムネイルを画像として送信します (推奨されません)。

source: Output PUID related log to the path indicated. Please use absolute path. In case of high volume of messages and chats, PUID log may occupy a large amount of space.
ja_jp: 指定されたパスに PUID 関連のログを出力します。絶対パスを使用してください。大量のメッセージやチャットがお持ちの場合、PUID ログが大量のディスクスペースを取る恐れがあります。

source: Send stickers and GIF images as JPEG to bypass Web WeChat custom sticker limits as a workaround.
ja_jp: Web WeChat カスタムスタンプの制限の回避策として、GIF 画像とスタンプを JPEG に変換してを送信する。

source: List of system chats to show in the default chat list. It must be zero to four of the following: filehelper (File Helper), fmessage (Friend suggestions), newsapp (Tencent News) and, weixin (WeChat Team).
ja_jp: 表示したいシステムチャットのリスト。filehelper（ファイルヘルパー）、fmessage（おすすめの友たち）、newsapp（テンセントニュース）、weixin（WeChatチーム）の4つのうち、4つ以内を選択してください。

source: Choose the User Agent string to use when accessing Web Wechat. Leave undefined to use the default value provided by itchat.
ja_jp: Web Wechat にアクセスするときに使用するユーザー・エージェント文字列を指定する。itchat によって提供されるデフォルト値を使用したい場合は、指定しないままにしてください。

source: EWS does not require any configuration, you only need to scan a QR code when you start up EH Forwarder Bot. It’s as simple as that. We has provided some experimental features that you can use. They are not required to be enabled for EWS to work. If you do not want to enable these feature, just press ENTER, and you are good to go.
ja_jp: EWS は設定を必須とせず、EH Forwarder Bot の起動時にのみ QR コードをスキャンするだけでご利用できます。 ご利用できる実験的な機能を提供してきました。EWS を動作させるには必須ではありません。これらの機能をご利用したくない場合は、Enter キーを押して続けてください。

source: Do you want to config experimental features?
ja_jp: 実験的な機能を設定しますか？

source: Skipped.
ja_jp: スキップしました。

source: Saving configurations...
ja_jp: 設定保存中...

source: ===================================== EFB WeChat Slave Channel Setup Wizard =====================================
ja_jp: =========================================== EFB WeChat スレーブチャンネル設定ウィザード ===========================================

source: Congratulations! You have finished the setup wizard for EFB WeChat Slave channel.
ja_jp: おめでとうございます！EFB WeChat スレーブチャネルの設定ウィザードが完了しました。

source: filehelper
ja_jp: ファイル転送

source: floatbottle
ja_jp: メッセージボトル

source: shakeapp
ja_jp: シェイク

source: facebookapp
ja_jp: Facebook

source: weixin
ja_jp: WeChatチーム

source: EWS User Auth
ja_jp: EWS ユーザー認証

source: Confirm on your phone.
ja_jp: 携帯電話で確認ボタンを押してください。

source: Successfully logged in.
ja_jp: ログイン完了。

source: EWS: Please scan the QR code with your camera, screenshots will not work. ({0}, {1})
ja_jp: EWS: 携帯カメラでこのQRコードをスキャンしてください。スクリンショットしないでください。 ({0}, {1})

source: QR code expired, please scan the new one.
ja_jp: QRコードは更新されました、新しいコードをスキャンしてください。

source: If the QR code was not shown correctly, please visit: https://login.weixin.qq.com/qrcode/{0}
ja_jp: QR コードが正しく表示されていない場合は、下記のURLをチェックしてください: https://login.weixin.qq.com/qrcode/{0}

source: Web WeChat logged your account out before master channel is ready.
ja_jp: マスターチャネルの準備が整う前に、Web WeChat がアカウントをログアウトしました。

source: WeChat server has logged you out. Please log in again when you are ready.
ja_jp: WeChat サーバーがあなたをログアウトされました。準備ができたら、もう一度ログインしてください。

source: Log in again
ja_jp: 再度ログインする

source: Please check your log to continue.
ja_jp: 続けるには、ログをチェックしてください。

source: Failed to recall {failed} out of {total} message, edited message was not sent.
ja_jp: {total} 個のメッセージのうち、{failed} 個が取り消しに失敗しました。編集されたメッセージは送信されませんでした。

source: Image size is too large. (IS02)
ja_jp: 画像のサイズが大きすぎます。(IS02)

source: Image size is too large. (IS01)
ja_jp: 画像のサイズが大きすぎます。(IS01)

source: You can only recall your own messages.
ja_jp: 自分のメッセージだけを取り消すことができます。

source: ID of the message to recall is invalid.
ja_jp: 取り消すメッセージの ID が無効です。

source: ID of the message to recall is not found.
ja_jp: 取り消すメッセージの ID が見つかりません。

source: You may only recall messages sent via EWS.
ja_jp: EWS 経由で送信されたメッセージのみを取り消すことができます。

source: Failed to recall {failed} of {total} message.
ja_jp: {total} 個のメッセージのうち、{failed} 個が取り消しに失敗しました。

source: Show chat list
ja_jp: 全てのチャットを表示する

source: Show a list of chats from WeChat. Usage: {function_name} [-r] -r: Refresh list
ja_jp: WeChat でのチャットリストを表示する。 用法: {function_name} [-r] -r: リストを更新する

source: Unknown parameter: {}.
ja_jp: 不明なパラメーター: {}。

source: Chat list:
ja_jp: チャットリスト:

source: MP
ja_jp: 公

source: Gr
ja_jp: グ

source: Fr
ja_jp: 友

source: Set alias
ja_jp: 別名設定

source: Set an alias (remark name) for friends. Not applicable to groups and MPs. Usage: {function_name} id [alias] id: Chat ID, available from "Show chat list". alias: Alias. Leave empty to delete alias.
ja_jp: 友人の別名を設定する。グループと公式アカウントには設定できません。 用法： {function_name} id [alias] id: チャット ID、「チャットリストを表示する」から選択できます。 alias: 別名、空にすると削除できます。

source: Chat {0} is not found.
ja_jp: チャット {0} が見つかりません。

source: Remark name is only applicable to friends.
ja_jp: 別名設定は友人のみに設定できます。

source: "{0}" now has remark name "{1}".
ja_jp: "{0}" の別名は "{1}" にしました。

source: Remark name of "{0}" has been removed.
ja_jp: "{0}" の別名を削除されました。

source: Log out
ja_jp: ログアウト

source: Log out from WeChat and try to log in again. Usage: {function_name}
ja_jp: WeChat からログアウトし、再度ログインする。 使用法: {function_name}

source: Done.
ja_jp: 完了。

source: Preparing to log in...
ja_jp: ログインの準備をしています…

source: Empty username (UE02).
ja_jp: ユーザーネームなし (UE02)。

source: Error occurred while processing (AF01).
ja_jp: 処理中にエラーが発生しました。 (AF01)

source: Request sent.
ja_jp: リクエストが送信されました。

source: Empty username (UE03).
ja_jp: ユーザーネームなし (UE03)。

source: Error occurred while processing (AF02).
ja_jp: 処理中にエラーが発生しました。 (AF02)

source: Request accepted.
ja_jp: リクエストを承認しました。

source: Error from Web WeChat while sending message: [{code}] {message}
ja_jp: メッセージの送信中に Web WeChat でエラーが発生しました：[{code}] {message}

source: Error from Web WeChat while sending file: [{code}] {message}
ja_jp: ファイルの送信中に Web WeChat でエラーが発生しました：[{code}] {message}

source: Error from Web WeChat while sending image: [{code}] {message}
ja_jp: 画像の送信中に Web WeChat でエラーが発生しました：[{code}] {message}

source: Error from Web WeChat while sending video: [{code}] {message}
ja_jp: 動画の送信中に Web WeChat でエラーが発生しました：[{code}] {message}

source: Your Web WeChat session might be expired. Please try to log out with the “force_log_out” command, and log in again. If you believe that is not the case, please leave a comment at {issue_url} .
ja_jp: Web WeChat セッションの期限が切れている可能性があります。「force_log_out」コマンドを使用してログアウトを試行し、再度ログインしてください。そうでないと思われる場合は、こちらでご報告してください： {issue_url}

source: You don’t have access to the chat that you are trying to send message to.
ja_jp: メッセージを送信先チャットにアクセスできません。

source: You might have sent your messages too fast. Please try to slow down and retry after a while.
ja_jp: メッセージの送信が速すぎる恐れがあります。しばらくしてから再度お試してください。

source: This is an unknown error from Web WeChat which we know nothing about why this is happening. If you have seen a pattern or if you happen to know the reason for this error code, please leave a comment at {issue_url} .
ja_jp: これは、Web WeChat からの不明なエラーです。発生する原因は不明です。何らかのパターンを発見した場合、またはエラーの理由をご存知の場合は、こちらにご報告してください： {issue_url}
